###  Задание №1
6.1.1 Забрать все данные из таблицы information_schema.global_variables.  
6.1.2 Написать фунцию, которая будет проверять значение параметра.  
6.1.3 Написать функцию, которая определяет максимальную версию из списка ['9.7.3', '10.0.35', '10.2.0', '10.2.14']  
**Проверка**   
Реализовать проверку актуальности версии. Сравнить версию нашей базы с последней актуальной версией, которая вышла.  
Формат версии 10.0.35

### Задание №2
6.2.1 Забрать все данные из файла /etc/my.cnf. Исключая комментарии (# и ;)
6.2.3 Написать фунцию, которая возвращает значение параметра по его имени. Обратить внимание на параметр includedir.
**Проверка**  
  Убедитесь, что опция password не используется в файле глобальной конфигурации (my.cnf).  
Раздел [client] обеспечивает возможность задавать параметры, относящиеся ко всем клиентам MariaDB.  
Позволяет разрешить использование параметров user и password.

[client]  
user=sauser  
password=sapassword  

### Задание №3
6.3.1 Написать фунцию, которая будет проверять разрешения на файл/директорию, включая владельца и группу.  
  На вход:  
  Путь, права в восьмеричном формате и не обязательные параметры - пользователь и группа.  
  CheckPermissions(path='/etc/mysql/my.cnf', permissions='600', user='mysql', group='mysql')  
  На выходе: STATUS и MES  
  1) файл не найден {'status': 'COMPLIANT', 'mes': 'Файл не найден'}  
  2) нет доступа {'status': 'NOT_APPLIANT', 'mes': 'Нет доступа к файлу'}  
  3) соответствует {'status': 'COMPLIANT', 'mes': 'path:permissions::user:group'}  
  4) не соответствует {'status': 'NOT_COMPLIANT', 'mes': 'path:permissions::user:group != permissions::user:group'}
**Проверка**  
  Реализовать проверку для /etc/mysql/my.cnf
  
### Задание №4
* Написать функцию, которая забираем все процессы системы (ps -ef). И преобразует их в удобный вид, чтобы можно было с ними в дальнейшем работать.  
* **Проверка**.  
  Сервер MariaDB должен быть запущен пользователем mysql.
  
### Задание №5
6.5.1 Забрать все данные из таблице mysql.user
* **Проверка**  
  Удостовериться, что для всех учетных записей установлены пароли.  
  Нет учетных записей с пустыми паролями
  
**Проверка**  
6.5.2 Написать функцию проверки простых паролей. Например чтобы пароль не совпадал с именем. 

### Задание №6
6.6.1 Забрать все данные из таблице mysql.tables_privs  
6.6.2 Написать функцию проверки привилегий. (table_name, whitelist=['admin','root'])
* **Проверка**  
  Проверить доступ к таблице mysql.user.  
  На выходе: STATUS и MES  
  1) привилегии не найдены {'status': 'COMPLIANT', 'mes': 'На table_name нет привилегий'}  
  2) привилегии найдены {'status': 'NOT_COMPLIANT', 'mes': 'Все найденные строки'}  
  3) Учитывать если whitelist не задан. Тогда выводить данные таблицы. Если есть то NOT_COMPLIANT

  
